Реализация конечного автомата по разбору введенной строки и описание применения шаблона в проекте.

### Входные данные: 
Вводится строка, по виду представляющая собой команду из командной строки.

### Правила:
 Вводится "команда" и еще дополнительно можно ввести "параметры 
команды", "ключи" и "параметры ключей".
 Последовательность: Команда, параметры команды, ключи, параметры 
ключей.
 Команда вводится обязательно, остальное по желанию.
 Команда состоит из любой последовательности латинских букв (A-Z, a-z).
 Параметры команды и параметры ключей состоят из букв и цифр
 Параметров команды и параметров ключей может быть несколько.
 Перед ключом должно стоять тире. Тире и сам ключ пишутся слитно.

### Ключи заранее определены:
 -a (обязательно с параметром)
 -r (обязательно с параметром)
 -p (обязательно с параметром)
 -n (либо с параметром либо без параметра)
 -m (либо с параметром либо без параметра)
 -l (либо с параметром либо без параметра)
 -s (либо с параметром либо без параметра)
 -c (обязательно без параметра)
Команда, параметры команды, ключи, параметры ключей должны быть разделены 
минимум одним пробелом.
Параметры команды и параметры ключей могут писаться внутри кавычек. Все, что 
написано внутри кавычек считается единым параметром. Внутри кавычек могут 
встречаться пробелы. Пробелы реализованы в виде знака подчеркивания: _

### Выходные данные:
Автомат должен определить:
1. соответствует ли введенная строка правилам
2. что из введенного команда, что параметры команды, что ключи, что 
параметры ключей
Использовать Шаблон "Состояние" для регистрации состояния конечного автомата.
State представляет собой состояния.
Конкретные состояния реализованы классами:
 CommandState
 ParameterState
 QuoteState
 KeyState
StateContext - класс, объекты которого должны менять своё поведение в 
зависимости от состояния.
Программа читает строку из стандартного потока ввода, разбирает её и выводит 
сообщение о том, является ли входная строка правильной и список её элементов.
Пример вызова: java Main < data/input.txt > data/output.txt
